Представляем наш проект AutoMarket
Целью нашего проекта является создание платформы для удобного просмотра карточек автомобилей(а в будущем и покупки) с возможностью фильтрации, регистрации\входа и добавления в избранное
для этого мы выполнили следующие задачи:
1. Создание базовой структуры(создали страницу с помощью flask)
2. применили и адаптировали шаблоны(карточки, меню, кнопки)
3. создали базу данных
4. добавили Аутентификацию пользователей
5. добавили функционал избранного
6. Создали дизайн и интерфейс
7. провели тесты и доработали проект
8. Добавили комментарии
В конечном итоге у нас получился сайт, на котором можно зарегистрироваться, просмотреть карточку автомобиля и добавить его в избранное, а так же отфильтровать карточки по критериям(Цена, год выпуска, марка)